content/events/2022/12/082022-final-full-moon-barefoot-walking-event.ja.md, before:

---
title: "満月の夜、裸足で歩く、東京の端っこ。和泉多摩川"
tags: [ "2022", "Barefoot Rob", "barefoot", "december", "event", "full moon", "izumi-tamagawa", "riverside", "tamagawa", "walk", "はだし", "多摩川", "満月", "裸足のロブ" ]
author: Rob Nugen
date: 2022-09-29T18:51:53+09:00
EventLocation: "Izumi Tamagawa for full moon 満月"
EventTime: "19:30"
TimeDescription: "19:15に集合、19:25に多摩川まで歩く"
EventDate: "2022-12-08T19:30:00+09:00"
aliases: [
    "/ja/events/2022/12/082022-final-full-moon-barefoot-walking-event",
]
---

{{% img-responsive "https://b.robnugen.com/blog/2022/walk_and_talk/barefoot_walking_under_full_moon_promo_me_and_mamiko.jpg" "barefoot walking under full moon promo me and mamiko" %}}

<div class="note">写真:
<a href=""></a>
</div>

夜の空気を感じよう。満月を満喫しよう。
自然とつながる。友達とつながる。

満月の夜に裸足で歩きながらおしゃべりを楽しむ。気の合う仲間と新しい体験を共有する
ついでに、満月の下で静かに祈る時間も共有しましょう。

#### 日程

**2022年12月8日　19:15集合、19:25に多摩川を目指して歩きます。**

#### 集合場所

2022年12月8日　19:15

[集合場所：和泉多摩川駅前ベンチ](https://goo.gl/maps/4yh8TLgADixQYnzU8)
https://goo.gl/maps/4yh8TLgADixQYnzU8

[![2021 Aug 16 izumi tamagawa meeting spot](//b.robnugen.com/blog/2021/thumbs/2021_aug_16_izumi_tamagawa_meeting_spot.png)](//b.robnugen.com/blog/2021/2021_aug_16_izumi_tamagawa_meeting_spot.png)

最新情報を受け取るには、[LINEグループに参加](/contact/)してください!

#### 詳細

*Enjoy moonlight*　（満月を満喫しよう）

天候が良ければ、裸足で芝生を楽しみながら月の光を浴びられます！

*Enjoy Breathing*（呼吸を楽しむ）

自分の存在を意識し、体の動きに気づくことで、すべてから逃れましょう。
呼吸を楽しむ*自分の存在を意識し、一度に一呼吸、一歩ずつ体の動きに気づくことで、すべてから解放されます。

19:15 和泉多摩川駅 ベンチ付近に集合 https://goo.gl/maps/4yh8TLgADixQYnzU8

19:25 多摩川に向かって歩く

芝生は散歩とリラクセーションにもってこいです。
満月の光を楽しみましょう。


最新情報を受け取るには、[LINEグループに参加](/contact/)してください!

**参加費**

2000円 (寄付)

**持ち物**

自分の体調管理に必要なもの。
少し肌寒くなってきたので、上着を持参するといいかもしれません。
軽い靴をお持ちください。
軽い靴を持ってきてください。
また、歩くときに靴を持ち運びたい場合は、靴を入れる袋も必要です。

セルフケアが大切なので、必要な時にはいつでも靴を履いてくださいね。

Commit message:

cancel full moon event boo

content/events/2022/12/082022-final-full-moon-barefoot-walking-event.ja.md, after:

---
title: "キャンセル：　満月の夜、裸足で歩く、東京の端っこ。和泉多摩川"
tags: [ "2022", "Barefoot Rob", "barefoot", "december", "event", "full moon", "izumi-tamagawa", "riverside", "tamagawa", "walk", "はだし", "多摩川", "満月", "裸足のロブ" ]
author: Rob Nugen
date: 2022-09-29T18:51:53+09:00
EventLocation: "Izumi Tamagawa for full moon 満月"
EventTime: "19:30"
TimeDescription: "19:15に集合、19:25に多摩川まで歩く"
EventDate: "2022-12-08T19:30:00+09:00"
aliases: [
    "/ja/events/2022/12/082022-final-full-moon-barefoot-walking-event",
]
---

I am sick today so have to cancel this event.

{{% img-responsive "https://b.robnugen.com/blog/2022/walk_and_talk/barefoot_walking_under_full_moon_promo_me_and_mamiko.jpg" "barefoot walking under full moon promo me and mamiko" %}}

<div class="note">写真:
<a href=""></a>
</div>

夜の空気を感じよう。満月を満喫しよう。
自然とつながる。友達とつながる。

満月の夜に裸足で歩きながらおしゃべりを楽しむ。気の合う仲間と新しい体験を共有する
ついでに、満月の下で静かに祈る時間も共有しましょう。

#### 日程

**2022年12月8日　19:15集合、19:25に多摩川を目指して歩きます。**

#### 集合場所

2022年12月8日　19:15

[集合場所：和泉多摩川駅前ベンチ](https://goo.gl/maps/4yh8TLgADixQYnzU8)
https://goo.gl/maps/4yh8TLgADixQYnzU8

[![2021 Aug 16 izumi tamagawa meeting spot](//b.robnugen.com/blog/2021/thumbs/2021_aug_16_izumi_tamagawa_meeting_spot.png)](//b.robnugen.com/blog/2021/2021_aug_16_izumi_tamagawa_meeting_spot.png)

最新情報を受け取るには、[LINEグループに参加](/contact/)してください!

#### 詳細

*Enjoy moonlight*　（満月を満喫しよう）

天候が良ければ、裸足で芝生を楽しみながら月の光を浴びられます！

*Enjoy Breathing*（呼吸を楽しむ）

自分の存在を意識し、体の動きに気づくことで、すべてから逃れましょう。
呼吸を楽しむ*自分の存在を意識し、一度に一呼吸、一歩ずつ体の動きに気づくことで、すべてから解放されます。

19:15 和泉多摩川駅 ベンチ付近に集合 https://goo.gl/maps/4yh8TLgADixQYnzU8

19:25 多摩川に向かって歩く

芝生は散歩とリラクセーションにもってこいです。
満月の光を楽しみましょう。


最新情報を受け取るには、[LINEグループに参加](/contact/)してください!

**参加費**

2000円 (寄付)

**持ち物**

自分の体調管理に必要なもの。
少し肌寒くなってきたので、上着を持参するといいかもしれません。
軽い靴をお持ちください。
軽い靴を持ってきてください。
また、歩くときに靴を持ち運びたい場合は、靴を入れる袋も必要です。

セルフケアが大切なので、必要な時にはいつでも靴を履いてくださいね。
